This series is purely a work of fiction
ស៊េរីនេះគឺជាស្នាដៃប្រឌិតសុទ្ធសាធ ហើយមិនទាក់ទងទៅនឹងបុគ្គល
and is not related to any actual persons, places, organizations, or events.
ទីកន្លែង អង្គការ ឬព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយឡើយ។
(Previously) Do you need my help for this class?
(ពីមុន) តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្នាក់នេះទេ?
I can help you pass.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យឆ្លងកាត់។
But in return, you have to help me with my work for one day.
ប៉ុន្តែ​ជា​ថ្នូរ​វិញ អ្នក​ត្រូវ​ជួយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ងារ​របស់​ខ្ញុំ​មួយ​ថ្ងៃ។
Okay.
យល់ព្រម។
When you asked me to help,
នៅពេលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំជួយ
I didn't expect to have to carry so much stuff.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ត្រូវ​យក​របស់​ច្រើន​ពេក​ទេ។
Yu.
យូ
Ice, this is Yu.
ទឹកកក នេះគឺជា Yu ។
He's...
គាត់...
a photographer who has taken photos for me before.
អ្នកថតរូបម្នាក់ដែលបានថតរូបឱ្យខ្ញុំពីមុន។
Are you okay these days?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេថ្ងៃនេះ?
P' Yu probably won't be coming back tonight.
P' Yu ប្រហែល​ជា​មិន​ត្រលប់​មក​វិញ​ទេ​យប់​នេះ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Yo,
យូ
what happened? Tell me.
តើមានអ្វីកើតឡើង?  ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Yo!!
យូ!!
P' Yu probably won't be coming back tonight.
P' Yu ប្រហែល​ជា​មិន​ត្រលប់​មក​វិញ​ទេ​យប់​នេះ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
(Please apologize to Ai for me, I couldn't keep my promise.)
(សូមអធ្យាស្រ័យដល់ Ai សម្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំបានទេ)
P' Yu!!!
ភីយូ!!!
Hey, why are you so shocked?
ហេហេ ហេតុអីក៏ភ្ញាក់ផ្អើលម្ល៉េះ?
I saw you crying, why are you crying?
ឃើញអូនយំ ហេតុអ្វីអូនយំ?
Look, the series is so sad.
មើលស៊េរីពិតជាសោកសៅណាស់។
Gene and Nubsib broke up.
Gene និង Nubsib បានបែកបាក់គ្នា។
Oh my God, Yo.
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
Why are you so stressed about this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតានតឹងខ្លាំងចំពោះរឿងនេះ?
"I Saw You in My Dream" (Episode 4)
"ខ្ញុំបានឃើញអ្នកក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ" (វគ្គទី 4)
Have you been starving or what?
ឃ្លានហើយឬនៅ?
Why are you yelling at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
What? I can't criticize you now?
អ្វី?  ខ្ញុំមិនអាចរិះគន់អ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
Hey, do you think P' Yu disappeared
ហេហេ គិតថា P' Yu
because he had a fight with Panpan?
បាត់ខ្លួនដោយសារឈ្លោះជាមួយ Panpan?
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Did P' Yu tell you?
P'Yu ប្រាប់អ្នកទេ?
Yeah, he told me when I was helping him with some work.
បាទ គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំកំពុងជួយគាត់ក្នុងការងារខ្លះ។
He said they fought about something related to the show.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​ពួក​គេ​បាន​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​អំពី​អ្វី​ដែល​ទាក់​ទង​នឹង​ការ​សម្ដែង។
Something about an old relationship or a new one, I don't really know.
អ្វី​ដែល​ទាក់ទង​នឹង​ទំនាក់ទំនង​ចាស់ ឬ​អ្នក​ថ្មី ខ្ញុំ​ពិតជា​មិន​ដឹង​ទេ។
Or do you know something?
ឬអ្នកដឹងអ្វីមួយ?
Oh,
អូ
after your birthday party,
បន្ទាប់ពីពិធីខួបកំណើតរបស់អ្នក
I had to pee so I went outside to use the bathroom.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​នោម ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ដើម្បី​ប្រើ​បន្ទប់ទឹក។
And suddenly I heard P' Yu arguing with Panpan.
ហើយភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានលឺ P' Yu ឈ្លោះជាមួយ Panpan ។
Hey, I'm not being nosy.
ហេ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទេ។
But I heard them arguing loudly.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពួកគេ​ប្រកែក​ខ្លាំងៗ។
So I got curious and worried.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចង់​ដឹង​និង​ព្រួយ​បារម្ភ។
I wanted to know what they were fighting about.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​ពួក​គេ​ឈ្លោះ​គ្នា​អំពី​អ្វី។
(Why aren't you answering?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?)
(Why are you silent?)
(ហេតុអ្វី​អ្នក​ស្ងៀមស្ងាត់​ម្លេះ​?)
(It's not related, Pan.)
(វាមិនពាក់ព័ន្ធទេ Pan ។ )
(Hey, wait a minute, Pan.)
(ហេ ចាំបន្តិច Pan ។ )
(We still need to talk about this.)
(យើងនៅតែត្រូវនិយាយអំពីរឿងនេះ។ )
Oh, Yo.
អូ យូ។
I'm heading home now.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Ok.
យល់ព្រម។
Pan!
ផន!
Aren't you worried about P' Yu?
មិន​បារម្ភ​ពី​ P' Yu ទេ?
I think we should go look for him.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅរកគាត់។
No need, P' Yu will be back by tomorrow.
មិនបាច់ទេ P' Yu នឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
He always acts like this when he's overthinking.
គាត់​តែង​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ពេល​គាត់​គិត​ច្រើន​ពេក។
You've seen this before, right?
ធ្លាប់ឃើញរឿងនេះពីមុនមកមែនទេ?
But this time, it's different.
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​គឺ​ខុស​គ្នា​។
How so?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Ugh.
អុញ។
Well, maybe it's not so different.
មែនហើយ ប្រហែលជាវាមិនខុសគ្នាប៉ុន្មានទេ។
Have you ever seen P'Yu break up with someone?
ធ្លាប់ឃើញ P'Yu បែកគ្នាជាមួយអ្នកណា?
As far as I know,
ឆ្ងាយ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង,
Panpan is P' Yu's first girlfriend, right?
Panpan ជាមិត្តស្រីដំបូងរបស់ P'Yu មែនទេ?
How are we supposed to know
តើយើងត្រូវដឹងដោយរបៀបណា
where P' Yu is?
P' Yu នៅឯណា?
Oh, I think I got it.
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទទួលវា។
Hey, hi.
ហេ សួស្តី។
Hi.
សួស្តី
Hello.
ជំរាបសួរ។
(Ai: I just entered the wardrobe room.)
(Ai: ខ្ញុំទើបតែចូលបន្ទប់ទូខោអាវ)។
(Ai: I can't find Panpan.)
(Ai: ខ្ញុំរកមិនឃើញ Panpan ទេ។ )
(Ing: I haven't found her either.)
(Ing: ខ្ញុំក៏មិនបានរកឃើញនាងដែរ។ )
(Yo: Yeah, me neither.)
(យូ៖ បាទ ខ្ញុំក៏អត់ដែរ។)
Are you the wardrobe assistant?
តើអ្នកជាជំនួយការទូខោអាវមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Can you please bring P' Ice's and P' Pan's shoes to the set right now?
តើអ្នកអាចយកស្បែកជើងរបស់ P' Ice និង P' Pan ទៅឈុតបានទេ?
Why are you just standing there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
They're about to start filming, I need them now.
ពួកគេហៀបនឹងចាប់ផ្តើមថត ខ្ញុំត្រូវការពួកគេឥឡូវនេះ។
Uh, okay.
អូមិនអីទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Hold on a second.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Well?
អញ្ចឹង?
Yes.
បាទ។
Can you?
តើអ្នកអាចទេ?
If you can find it, then follow me.
បើ​រក​ឃើញ​ហើយ​តាម​ខ្ញុំ។
Uh...
អូ...
Well? Do you have it?
អញ្ចឹង?  តើអ្នកមានវាទេ?
Yes.
បាទ។
Okay.
យល់ព្រម។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
They're about to start, hurry.
ពួកគេហៀបនឹងចាប់ផ្តើម សូមប្រញាប់។
Go in.
ទៅ​ក្នុង។
Hey,
ហេ!
these aren't my shoes.
ទាំងនេះមិនមែនជាស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំទេ។
Did you grab the right pair?
តើអ្នកចាប់គូត្រឹមត្រូវទេ?
Did you bring the wrong shoes?
តើអ្នកយកស្បែកជើងខុសទេ?
Which pair is it, then?
ចុះ​គូ​មួយ​ណា?
I'll get someone else to bring them.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផ្សេងនាំពួកគេ។
Answer when you're asked.
ឆ្លើយនៅពេលអ្នកត្រូវបានសួរ។
Are we going to shoot today or not?
តើ​ថ្ងៃ​នេះ​យើង​នឹង​ថត​ឬ​អត់?
I need the wardrobe team on set now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ក្រុម​តុប​តែង​ខ្លួន​ឥឡូវ​នេះ។
Hey?
ហេ?
What's going on, Opal?
អូប៉ាល់ មានរឿងអី?
The assistant brought the wrong shoes.
ជំនួយការបានយកស្បែកជើងខុស។
I asked him something, and he didn't respond.
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​គាត់​មួយ​ចំនួន ហើយ​គាត់​មិន​បាន​ឆ្លើយ​តប​ទេ។
Opal, I only have one assistant and we were just making papaya salad.
Opal ខ្ញុំ​មាន​ជំនួយការ​តែ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ ហើយ​យើង​ទើប​តែ​ធ្វើ​ទឹក​ល្ហុង។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Hey?
ហេ?
Hey, you?
អេ​លោក?
Ai.
អាយ.
Why are you doing things like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ?
If the film crew catches you and you don't find me first...
បើ​ក្រុម​ភាពយន្ត​ចាប់​អ្នក​ហើយ​រក​មិន​ឃើញ​ខ្ញុំ​មុន...
what if they caught you and sent you to the police?
ចុះ​បើ​គេ​ចាប់​ឯង​បញ្ជូន​ទៅ​ប៉ូលិស?
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
but we just wanted to talk to you.
ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
I called, but you didn't answer.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ ប៉ុន្តែអ្នកមិនឆ្លើយ។
I texted, but you didn't reply.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សារ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លើយ​តប។
If you want to talk about Yu,
បើចង់និយាយពីយូ
I'm not ready to discuss it right now.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ត្រៀម​ខ្លួន​ពិភាក្សា​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
We can't wait.
យើងមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
It's urgent.
វាជារឿងបន្ទាន់។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Has something happened, Ai?
មានរឿងអីកើតឡើង អាយ?
P' Yu is missing.
P' Yu បាត់។
Didn't you know?
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
Uh... the truth is
អូ...ការពិតគឺ
I've broken up with Yu for quite some time time.
ខ្ញុំ​បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ Yu មួយ​រយៈ​ហើយ។
Then can I ask you one last question?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចសួរអ្នកនូវសំណួរចុងក្រោយបានទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Did you and P' Yu ever go to the ocean together?
តើអ្នក និង P' Yu ធ្លាប់ទៅលេងសមុទ្រជាមួយគ្នាទេ?
Um...
អ៊ុំ...
I've never been to the sea with Yu.
ខ្ញុំមិនដែលទៅសមុទ្រជាមួយ Yu.
Why are you asking?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Oh, it's nothing.
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
Sorry for bothering you.
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
It's ok.
មិន​អី​ទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Do you think...
តើ​អ្នក​គិតថា...
P' Yu is ok?
P' Yu សុខសប្បាយទេ?
Hey, don't go thinking about that yet.
ហេ៎ កុំ​គិត​រឿង​ហ្នឹង​ទៀត​អី។
Why did you ask P' Pan about the sea?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ P'Pan អំពីសមុទ្រ?
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
Have you ever gone to the sea with P' Yu?
ធ្លាប់ទៅលេងសមុទ្រជាមួយ P' Yu ទេ?
Yeah, I have.
បាទ ខ្ញុំមាន។
I went to Jeju Island, Bali, and the Maldives.
ខ្ញុំបានទៅកោះ Jeju កោះបាលី និងម៉ាល់ឌីវ។
Oh, this is hard.
អូ នេះពិបាកណាស់។
Nami, Hokkaido, Hawaii.
Nami, Hokkaido, Hawaii។
Wait, you've been to all those places?
ចាំមើល តើអ្នកធ្លាប់ទៅកន្លែងទាំងនោះហើយឬនៅ?
No, I just want to go.
អត់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅ។
Damn it, I'm being serious here.
Damn វា ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរនៅទីនេះ។
Hey, I think I know one place.
ហេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់កន្លែងមួយ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Ai, did you dream about P' Yu being at the sea?
Ai តើអ្នកសុបិនថា P' Yu នៅសមុទ្រទេ?
Hey, how did you know?
ហេ ម៉េច​បាន​ដឹង?
You always come to this conclusion.
អ្នកតែងតែឈានដល់ការសន្និដ្ឋាននេះ។
Hey, here it is! Here it is!
ហេ៎!  វា​នៅ​ទីនេះ!
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
Where is that?
តើ​វា​នៅឯណា?
It's here.
វា​នៅ​ទីនេះ។
How do you know it's here?
ធ្វើម៉េចដឹងថាវានៅទីនេះ?
Oh, just look at the picture, it's the same.
អូ​គ្រាន់តែ​មើល​រូបភាព​ក៏​ដូចគ្នា​។
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
I mean, how do you know P' Yu is here?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​ P'Yu នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Well, if P' Yu isn't here, then I don't know where else he could be.
បើ P' Yu មិននៅទីនេះទេ នោះខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅទីណាទៀតទេ។
Because this is the place that...
ព្រោះនេះជាកន្លែងដែល...
I think we should find P' Yu first.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែរក P' Yu ជាមុនសិន
It's getting late.
វាយឺតពេលហើយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Over there, right?
នៅទីនោះមែនទេ?
Yeah, let's check it out first.
បាទ សូមពិនិត្យមើលវាជាមុនសិន។
It looks similar, right?
មើលទៅស្រដៀងគ្នាមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
Is there another spot like this?
មានកន្លែងបែបនេះទៀតអត់?
I don't think so.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​អញ្ចឹង​ទេ។
It should end here.
វាគួរតែបញ្ចប់នៅទីនេះ។
Or should we try over there?
ឬយើងគួរសាកល្បងនៅទីនោះ?
Yeah, let's give it a try.
បាទ សូមសាកល្បងមើល។
Try again.
ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
Um.
អ៊ុំ
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Yeah, Which way should we go?
បាទ តើយើងត្រូវទៅផ្លូវណា?
Or should we try that way?
ឬយើងគួរសាកល្បងវិធីនោះ?
Oh.
អូ។
Then let's play rock-paper-scissors.
រួច​មក​លេង​រ៉ុក​ក្រដាស-កន្ត្រៃ។
Whoever loses goes that way.
អ្នក​ណា​ចាញ់​ទៅ​តាម​ហ្នឹង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Okay.
យល់ព្រម។
Alright, come on.
មិនអីទេ មក។
Rock-paper-scissors.
រ៉ុក-ក្រដាស-កន្ត្រៃ។
Alright, I'm going that way.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនោះ។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
I think we should go to the reception.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅទទួលភ្ញៀវ។
Yeah, let's go.
បាទ តោះទៅ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hi.
សួស្តី
How can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
I wanted to ask if you've seen this man before.
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឃើញ​បុរស​នេះ​ទេ​?
Hmm... no, I haven't.
ហឹម... អត់ទេ ខ្ញុំអត់មានទេ។
You've never seen him?
តើអ្នកមិនដែលឃើញគាត់ទេ?
Yes.
បាទ។
Is there something wrong?
តើមានអ្វីខុស?
No, nothing.
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I think we should go look outside.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅមើលខាងក្រៅ។
Yeah.
បាទ។
We can't find him anywhere.
យើង​រក​មិន​ឃើញ​គាត់​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ។
What do we do, Ai?
តើយើងធ្វើអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
P' Yu.
ភី យូ
P' Yu!
ភីយូ!
Hey, Ai, where are you going?
អេ អាយ ឯងទៅណា?
P' Yu.
ភី យូ
P' Yu, what are you doing there?
P' Yu តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Oh, Ai.
អូ អាយ។
Hey.
ហេ។
P' Yu.
ភី យូ
Hey, Ai.
អេ!
Go.
ទៅ។
How did everyone get here?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះដោយរបៀបណា?
What were you about to do, P' Yu?
តើ​អ្នក​រៀប​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ P' Yu?
P' Yu, were you trying to commit suicide?
P' Yu ឯង​ចង់​ធ្វើ​អត្តឃាត​ឬ?
Huh?
ហ៎?
Commit suicide?
ធ្វើអត្តឃាត?
Why would you think I was trying to commit suicide?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​អត្តឃាត?
We saw you just now.
យើងបានឃើញអ្នកឥឡូវនេះ។
It looked like you were trying to kill yourself.
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនឯង។
Let's talk more in the room.
ចូរនិយាយបន្ថែមទៀតនៅក្នុងបន្ទប់។
Huh?
ហ៎?
You weren't trying to kill myself?!
ឯង​មិន​បាន​ព្យាយាម​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង​ទេ?!
Yeah.
បាទ។
Then why did you think I was trying to commit suicide?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​អត្តឃាត?
Well, you broke up with Panpan.
អញ្ចឹង​អ្នក​បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ Panpan។
And just now, seeing you standing there,
គ្រាន់តែឃើញអ្នកឈរនៅទីនោះ
we thought you were going to kill yourself.
យើងគិតថាអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯង។
Wait,
រង់ចាំ
how did you know I broke up with Panpan?
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បែក​គ្នា​ជាមួយ Panpan?
Well, you disappeared for so long.
អញ្ចឹងអ្នកបាត់ខ្លួនយូរហើយ។
So we went to find P' Panpan
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ទៅ​រក P'Panpan
and found out you two broke up.
ហើយ​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​បែក​គ្នា​។
But I sent a message about it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្ញើសារអំពីវា។
Right, Ai,
ត្រូវហើយ Ai
you made me panic for nothing.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោដោយគ្មានអ្វីសោះ។
What?
អ្វី?
You don't have to scold him.
អ្នកមិនចាំបាច់ស្តីបន្ទោសគាត់ទេ។
He was just worried about his P' Yu.
គាត់គ្រាន់តែបារម្ភពី P' Yu របស់គាត់។
Who's worried?
អ្នកណាបារម្ភ?
You weren't?
អ្នកមិនមែនទេ?
You jumped in after me like that.
អ្នក​បាន​ចូល​មក​តាម​ខ្ញុំ​បែប​នោះ។
How did you know I was here?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
When are you coming back?
ពេលណា​អ្នក​មកវិញ?
Hmm... probably for a while.
ហឹម... ប្រហែល​ជា​មួយ​រយៈ​សិន។
I was thinking of staying a bit longer.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​នៅ​យូរ​បន្តិច។
Honestly, you all can go back first.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចត្រឡប់ទៅមុន។
No, you have to come back with me.
ទេ អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
If you won't go back then I won't go back either.
បើ​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ដែរ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Just because.
ដោយ​សារ​តែ។
Fine.
ល្អ
Ai...
អៃ...
What?
អ្វី?
Why do I have to sleep over with you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវដេកជាមួយអ្នក?
Aren't you worried about me?
តើអ្នកមិនបារម្ភពីខ្ញុំទេឬ?
What?
អ្វី?
I'm not worried.
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
Anyone could tell from this afternoon
អ្នកណាក៏អាចប្រាប់ពីរសៀលនេះដែរ។
that you were worried about me.
ដែលអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ។
I said I wasn't worried, so I'm not worried.
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​ទេ។
Fine, fine.
ផាកពិន័យ។
You're not worried about.
អ្នក​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​។
Then I'm going to the bridge.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅស្ពាន។
P' Yu, no!
P' Yu ទេ!
See? You're worried about me again.
ឃើញទេ?  អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទៀតហើយ។
Yeah, I'm worried about you. Happy?
បាទ ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។  រីករាយ?
Not very much.
មិនច្រើនទេ។
Then what do I have to do?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
You have to...
អ្នក​ត្រូវតែ...
Enough, stop it.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ឈប់សិន។
I'm going to sleep now.
ខ្ញុំនឹងគេងឥឡូវនេះ។
Do you know how exhausting it is to dive in and help?
ដឹង​ថា​ហត់​នឿយ​ហត់​ប៉ុណ្ណា​ពេល​ចូល​ទៅ​ជួយ?
Aren't you going to talk first?
ឯងមិននិយាយមុនទេ?
Um.
អ៊ុំ
Just sleep, P' Yu.
គេងទៅ P' Yu
Alright, I'm sleeping.
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងដេក។
Ouch.
អូហូ។
Why aren't you sleeping with your brother?
ម៉េចមិនដេកជាមួយបង?
Ai is really worried about P' Yu.
Ai ពិតជាបារម្ភពី P' Yu ។
So I'm letting them stare at each other all night.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​គេ​មើល​មុខ​គ្នា​ពេញ​មួយ​យប់។
So now I have to suffer and sleep with you?
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រង​ទុក្ខ​ហើយ​ដេក​ជា​មួយ​អ្នក?
Are you going to leave me by the roadside like a stray dog?
តើ​អ្នក​នឹង​ទុក​ខ្ញុំ​ចោល​តាម​ផ្លូវ​ដូច​ឆ្កែ​ចចក​ឬ?
Come on, let me sleep here.
សូមអញ្ជើញមក ឱ្យខ្ញុំដេកនៅទីនេះ។
Don't even try to sneak in, you.
កុំព្យាយាមលួចចូលអីអ្នក
So mean.
ដូច្នេះមានន័យថា។
Alright, you can sleep here because I'm being kind.
មិនអីទេ អ្នកអាចដេកនៅទីនេះបាន ព្រោះខ្ញុំចិត្តល្អ
Yay, I'm going to sleep now, no holding back.
អីយ៉ា ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​គេង​ហើយ​មិន​បាច់​ទប់​ទេ។
(Peach)
(ផ្លែប៉េស)
Why aren't you answering?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
Your little Peach made an effort to call you.
Peach តូចរបស់អ្នកបានព្យាយាមហៅអ្នក។
I think I'm going to stop talking to Peach.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈប់និយាយជាមួយ Peach ។
I don't want to talk to anyone anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​នរណា​ទៀត​ទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Peach wants something serious with me.
Peach ចង់បានអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរជាមួយខ្ញុំ។
But I'm not ready for that right now.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​វា​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
How so?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Someone like me,
នរណា​ម្នាក់​ដូច​ខ្ញុំ,
I can't stay serious with anyone for long.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​យូរ​ទេ។
But having just you is fine.
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកគឺល្អ។
I don't want to deal with you.
ខ្ញុំមិនចង់ដោះស្រាយជាមួយអ្នកទេ។
Always avoiding problems.
តែងតែជៀសវាងបញ្ហា។
Really, darling?
ពិត​ជា​សម្លាញ់?
Don't call me darling.
កុំហៅខ្ញុំថាសម្លាញ់។
So comfortable.
ដូច្នេះមានផាសុកភាព។
Move over a bit more.
រំកិលទៅមុខបន្តិចទៀត។
Come on, I'm about to fall off the bed.
មក ខ្ញុំហៀបនឹងធ្លាក់ពីលើគ្រែ។
Where do you want me to move?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទីទៅណា?
Huh?
ហ៎?
Are you going to sleep or not?
ចូលគេងឬអត់?
Can you find a mattress for me to sleep on the floor?
តើអ្នកអាចរកពូកឱ្យខ្ញុំដេកនៅលើឥដ្ឋបានទេ?
If you're going to sleep, be quiet.
បើ​អ្នក​ចូល​គេង​ស្ងាត់។
Hey,
ហេ!
Just be quiet.
គ្រាន់តែស្ងាត់។
I might snore tonight.
ខ្ញុំប្រហែលជាស្រមុកនៅយប់នេះ។
Go to sleep.
ទៅដេក។
Put up with my snoring.
ដាក់ឡើងជាមួយនឹងការស្រមុករបស់ខ្ញុំ។
P' Yu.
ភី យូ
(Ah, Khun Yu and Khun Panpan, )
(Ah, Khun Yu និង Khun Panpan, )
(What's your current status?)
(ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?)
(We're still very much in love as usual.)
(យើងនៅតែស្រលាញ់គ្នាខ្លាំងដូចធម្មតា។ )
(We haven't broken up.)
(យើងមិនទាន់បែកគ្នាទេ)
(Yes, that's right. We're very much in love.)
(បាទ ត្រូវហើយ យើងស្រលាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់)
(And we're falling more and more in love everyday.)
(ហើយ​យើង​កាន់តែ​លង់​ស្នេហ៍​ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ​។ )
(Panpan: Yes, and I think that there's no way)
(Panpan: បាទ ហើយខ្ញុំគិតថាគ្មានផ្លូវទេ)
(we'll ever break up. Absolutely no way.)
(យើង​នឹង​បែក​គ្នា​គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ)។
(Oh, with such a sweet and loving relationship, )
(អូ ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងដ៏ផ្អែមល្ហែម និងស្នេហា)
(Do you have any honeymoon plans?)
(តើអ្នកមានគម្រោងក្រេបទឹកឃ្មុំទេ?)
(Can we discuss this off the record? I don't want to tell Panpan about it.)
(តើយើងអាចពិភាក្សារឿងនេះចេញពីកំណត់ត្រាបានទេ? ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់ Panpan អំពីវាទេ។ )
(Why? What is it?)
(ហេតុអ្វី? វាគឺជាអ្វី?)
(I can't say, it's a secret.)
(ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ វាជាអាថ៌កំបាំង។ )
P' Yu.
ភី យូ
Ai.
អាយ.
Wake up, everyone's already gone.
ភ្ញាក់ឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទៅហើយ។
And the gold medal goes to…
ហើយមេដាយមាសបានទៅ…
Yo Yospol Silpakarnsakul!
យស ប៉ូល សិលផាកនសក្តិ!
Yay!
យាយ!
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Yay!
យាយ!
You did great, kiddo.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់កូន។
Wow, a gold medal.
អីយ៉ា មេដាយមាស។
Great job, Yo.
ការងារល្អណាស់ យូ។
Surprise!
ភ្ញាក់ផ្អើល!
Ohho.
អូហូ។
What did you buy?
តើ​អ្នក​បាន​ទិញ​អ្វី?
Oh wow! A brand new one?
អីយ៉ាស់!  ម៉ាកថ្មី?
That's right, you got it, you deserve it.
នោះជាការត្រឹមត្រូវ អ្នកបានទទួលវា អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
Good job, my little puppy.
ធ្វើបានល្អកូនឆ្កែតូចរបស់ខ្ញុំ។
Dad, don't call me that.
ប៉ាកុំហៅខ្ញុំថា។
It's embarrassing.
វាជាការអាម៉ាស់។
Embarrassing? There's nothing to be embarrassed about.
អាម៉ាស់? គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀនទេ។
You're so talented, we should celebrate.
អ្នក​ពូកែ​ណាស់ យើង​គួរ​តែ​អបអរ។
We'll definitely celebrate
យើងពិតជានឹងអបអរនៅពេលដែលអ្នក
once you and Mom are back from your honeymoon
និងម៉ាក់ត្រលប់មកពីក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់អ្នក។
anniversary trip.
ដំណើរកម្សាន្តខួប។
Oh, you always have moments like this every year.
អូ អ្នកតែងតែមានពេលវេលាបែបនេះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
Okay, okay, we promise.
មិនអីទេ យើងសន្យា។
We'll come back soon and have a big celebration together.
យើងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ ហើយមានការប្រារព្ធពិធីដ៏ធំមួយជាមួយគ្នា។
Okay?
យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
Promise?
សន្យា?
Promise.
សន្យា។
Promise too!
សន្យា​ផង!
I think Yu should get your camera to take a picture.
ខ្ញុំគិតថា Yu គួរតែយកកាមេរ៉ារបស់អ្នកដើម្បីថតរូប។
Yes.
បាទ។
Dad will take it.
ប៉ានឹងយកវា។
Selfie time. Ready? Ready.
ពេលវេលា Selfie ។  ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?  រួចរាល់។
Ready? One, two, three.
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?  មួយ​ពីរ​បី។
Go ahead, take your shot.
ទៅមុខ បាញ់របស់អ្នក។
Just keep playing.
គ្រាន់តែបន្តលេង។
Yo, focus on your homework.
អូ ផ្តោតលើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
Focus on your homework.
ផ្តោតលើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
Yeah.
បាទ។
If Mom and Dad come back, I'll tell on you.
បើម៉ាក់និងប៉ាត្រឡប់មកវិញ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
Tattletale.
រឿងនិទាន។
Yep, I'm a tattletale.
បាទ ខ្ញុំជារឿងនិទាន។
Don't.
កុំ
Focus on your homework, Yo.
ផ្តោតលើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក, Yo.
It's mine!
វា​ជា​របស់ខ្ញុំ!
Yo, focus on your homework.
អូ ផ្តោតលើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
Tell on me then.
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
Go focus on your homework.
ទៅផ្តោតលើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Yu,
យូ
your parents have passed away.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានទទួលមរណភាពហើយ។
P' Yu, why didn't Mom and Dad come back like they promised?
P' Yu ហេតុអ្វីប៉ាមិនត្រលប់មកវិញដូចសន្យា?
Mom... Dad...
ម្ដាយ​ឪពុក...
P' Yu, do you know...
P' Yu តើអ្នកដឹងទេ...
when you fell into the water,
នៅពេលអ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក
I got so scared.
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
And there was a moment...
ហើយមានពេលមួយ...
That I felt like...
ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា...
you weren't coming back, like mom and dad.
អ្នក​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដូច​ប៉ា​ម៉ាក់​ទេ។
From now it's only us...
ចាប់ពីពេលនេះទៅមានតែយើងទេ...
can you promise me
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
that you won't disappear like that again?
ថា​អ្នក​នឹង​មិន​បាត់​ដូច​នោះ​ទៀត​?
I'm sorry Yo.
ខ្ញុំសុំទោស Yo ។
I promise,
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា,
I won't disappear like that again.
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់ខ្លួនបែបនេះទៀតទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Good thing P' Yu didn't actually think about committing suicide.
រឿងល្អ P' Yu មិនបានគិតចង់ធ្វើអត្តឃាតទេ។
Yeah, it's a relief it wasn't as bad as I thought.
បាទ វាជាការធូរស្បើយ វាមិនអាក្រក់ដូចខ្ញុំបានគិតនោះទេ។
It's weird, huh?
ចម្លែកអី?
Last time, you dreamed about P' Yu.
លើកមុនអ្នកយល់សប្តិឃើញ P' Yu ។
This time, you also dreamed about P' Yu or...
លើក​នេះ​ឯង​ក៏​យល់​សប្តិ​ឃើញ P' Yu ឬ...
Or what?
ឬអ្វី?
In my first dream, P' Yu wasn't even in it.
ក្នុង​សុបិន​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ P' Yu មិន​បាន​នៅ​ក្នុង​នោះ​ទេ។
But P' Yu was the one who helped you,
ប៉ុន្តែ P' Yu គឺជាអ្នកដែលបានជួយអ្នក
even got hurt for you.
សូម្បីតែឈឺចាប់សម្រាប់អ្នក។
Maybe you and P' Yu...
ប្រហែលជាអ្នក និង P' Yu...
have some connection.
មានទំនាក់ទំនងខ្លះ។
You're delusional.
អ្នកជាមនុស្សវង្វេង។
Me and P' Yu?
ខ្ញុំ និង P' Yu?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
It's your dreams.
វាជាសុបិនរបស់អ្នក។
Connected to dreams?
ភ្ជាប់ជាមួយសុបិន?
You're eating and making a mess like a kid.
អ្នក​កំពុង​ញ៉ាំ​ហើយ​រញ៉េរញ៉ៃ​ដូច​ក្មេង។
Mind your business, P' Yu.
ចាំមើលមុខជំនួញរបស់អ្នក P' Yu ។
Here,
នៅទីនេះ
have some snacks to keep your mouth shut.
មានអាហារសម្រន់ខ្លះដើម្បីបិទមាត់។
Whoa.
អីយ៉ា។
Isn't this too much?
នេះមិនច្រើនពេកទេ?
Good, so you'll be quiet.
ជាការប្រសើរណាស់, ដូច្នេះអ្នកនឹងស្ងាត់។
Tasty, right?
ហ៊ានណាស់មែនទេ?
Water.
ទឹក។
P' Yu, can you drop me off at home?
P' Yu តើអាចអោយខ្ញុំទៅផ្ទះបានទេ?
It's on the way.
វាស្ថិតនៅលើផ្លូវ។
Sure, just tell me the directions.
ប្រាកដណាស់ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីការណែនាំ។
Okay, Thanks.
មិនអីទេ អរគុណ។
Are you heading home?
តើអ្នកកំពុងទៅផ្ទះទេ?
I can miss my mom too, can't I?
ខ្ញុំ​អាច​នឹក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​បាន​ទេ​?
You have your cute moments too.
អ្នកក៏មានពេលវេលាដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់របស់អ្នកផងដែរ។
Cute, my foot.
គួរអោយស្រលាញ់ ជើងខ្ញុំ
What, you want to eat more?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទៀត?
Oww.
អូហូ។
Take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
Oh, here they come.
អូ ពួកគេមកទីនេះ។
Oh, they're back.
អូ ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ។
Alright, let's step aside.
ជាការប្រសើរណាស់, តោះទៅឆ្ងាយ។
So tired.
ហត់​ណាស់។
What mood are you in to come out and play badminton?
តើ​អ្នក​ចេញ​មក​លេង​វាយ​សី​មាន​អារម្មណ៍​បែប​ណា?
Well, the kids ran off to have fun,
មែនហើយ ក្មេងៗរត់ទៅលេងសប្បាយ
so the parents need to find something to do too.
ដូច្នេះឪពុកម្តាយក៏ត្រូវរកអ្វីធ្វើដែរ។
Oh, acting all sulky now.
អូ សម្តែង​ទាំង​អស់​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ។
Want to play with us, kids?
ចង់លេងជាមួយយើងទេកូន?
Sure, bring it on.
ប្រាកដណាស់ យកវាមក។
Could you hold this for a while?
តើអ្នកអាចទុកវាមួយរយៈបានទេ?
You have to be on my side.
អ្នកត្រូវតែនៅខាងខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
You go over there, Yo.
អ្នកទៅទីនោះ យូ។
Then I won't hold back, Father Mhok.
នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទប់​មិន​បាន​ទេ​លោក​ឪពុក​ម៉ុក។
Take that!
យក!
Ah, show them.
អេ បង្ហាញពួកគេ។
Go!
ទៅ!
I'll count for you guys, it's one point for each team now.
ខ្ញុំនឹងរាប់សម្រាប់អ្នក វាជាចំណុចមួយសម្រាប់ក្រុមនីមួយៗឥឡូវនេះ។
Dad!
ប៉ា!
I'm getting tired from jumping!
ខ្ញុំហត់ពីការលោត!
(24 - 48 hours)
(២៤-៤៨ ម៉ោង)
(Things floated)
(អ្វីៗអណ្តែត)
(Recurring dream)
(សុបិន្តកើតឡើងវិញ)
(Time has no effect)
(ពេលវេលាគ្មានឥទ្ធិពល)
(Did not happen)
(មិនបានកើតឡើង)
(Event has not happened)
(ព្រឹត្តិការណ៍មិនបានកើតឡើង)
(Happened in reality)
(ការពិតបានកើតឡើង)
(Did not happen)
(មិនបានកើតឡើង)
(P' Yu)
(ភីយូ)
(Ai)
(អៃ)
(Next Episode) You are so warm.
(ភាគបន្ត) អូនកក់ក្តៅណាស់។
Ai.
អាយ.
I'll take you there.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
This is the fare.
នេះជាតម្លៃសំបុត្រ។
Take it quickly.
យកវាឱ្យលឿន។
This is my senior from the badminton club.
នេះជាព្រឹទ្ធាចារ្យរបស់ខ្ញុំមកពីក្លឹបវាយសី។
Wann.
វ៉ាន់។
Can we exchange contact info?
តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មានទំនាក់ទំនងបានទេ?
Damn.
ខូច។
Why is he afraid of the dark?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខ្លាចភាពងងឹត?
I never asked him.
ខ្ញុំមិនដែលសួរគាត់ទេ។
It's me.
វា​គឺ​ខ្ញុំ។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។